die meisten von euch denken dass wir nur
zu zweit sind aber eigentlich sind wir
viel viel mehr
[Applaus]
so wurde was geht ab das ist eine
schwere kabarett leute die sagen ich
will ein bisschen aufgeregt wir haben
heute seit über einem jahr mal wieder
ein team event mit sind glaubt ihr wisst
ja wahrscheinlich dass wir die ganze
zeit eigentlich nur remote arbeiten das
heißt die meisten leute aus dem team
immer nur per video gesehen und vier
auch noch gar nicht kennengelernt hast
schon recht ja wir sind inzwischen über
100 leute im team und deswegen habe
gesagt wir wollen jetzt diese woche
nutzen um alle leute aus dem team nach
münchen zu holen wir die gerade in
münchen was haben die nächsten tage sind
richtig geil space gemieden wo wir
workshops haben werden um party machen
werden deswegen sollte will ich jetzt
mit rund 210 hoteliers das gleiche
[Musik]
[Applaus]
wissentlich an allocation angekommen wo
wir die nächsten tage sein werden
gestern abend hier schon hatten so eine
kleine bar
[Musik]
heute haben wir jetzt hier verschiedene
räume gemietet und machen verschiedene
workshops sie in den einzelnen teams der
türkischen team eines der größten teams
mit über 60
wir machen heute auch viel teambuilding
aber auch besprechen wie sie ihre
prozesse verbessern können also hier
geht auf jeden fall einiges ab und wir
nehmen euch jetzt mal
ist hier gerade in polen gekommen und
ihr seht es hierüber gestern auch die
praxis um die ja voll wichtigkeit so ein
kleines café wir können euch nochmal
zeigen missionen aussieht leute wie ihr
sehen wir haben hier zwei stockwerken
bietet weil so viele leute sind aber ich
glaube jetzt den gerade den film und
workshops zeigt sich am laufen
vielleicht sehen wir gerade was
da drüben ist gerade der design workshop
wir arbeiten nämlich gerade einer
komplett neuen ci guckt euch das an
ganz krass ist das hier im raum ist nur
das design die jetzt gerade daran
arbeiten wir auch das korrekte dieser
eine weitere kind ja wahrscheinlich wir
machen jetzt eine richtige carita
welthaus verschiedene charaktere gibt es
viele hintergründe haben die stories
zueinander haben dann ist wieder alles
komplett durchdachtes merkt man als
zuschauer noch nicht so aktiv aber das
ist was dahintersteckt
dem raum hier ist unser products und
engineering team und das krasse ist wir
sind inzwischen so viele entwickler weil
ich glaube dass wir angefangen haben die
teams tasteten es gibt jetzt einen raid
team die arbeiten gehören weitere
und es gibt ein blutiges blut die macht
hier drüben gerade mit unserem coach
benjamin ein team building workshop
[Applaus]
produktiv
so heute heute haben wir mega viel
vorher richtig vertragen denn sie drehen
einmal den back to school trailer und
die anderen aus und team sind wären das
im englischen garten oder in die arbeit
fahren in der stadt oder genau grad
voran und heute abend treffen wir uns
dann alle zur großen abschlussparty also
dürfen
tierfreunde wir sind jetzt hier auf der
letzten team über den location haben
gerade so ein bisschen reflektieren die
team- event vor ein paar jahren noch
abgelaufen sind und ich glaube vor zwei
jahren wollen wir noch so 10 15 leute
die einfach so einen kleinen raum
gemietet hatten wir dann so ein bisschen
party pizza bestellt haben und jetzt
wieder einfach über 100 leute die jetzt
die letzten tage zusammen kamen und das
krasse ist das super viele leute die
heute bei simple clubs sind die letzten
jahre selber noch mit simple klappt
gelernt haben und sich jetzt den ganzen
tag den arsch aufreißen gemeinsam mit
euch die zukunft der bildung zu
gestalten ihr sagt uns was ihr braucht
wir bauen ist wir sehen das ganze hier
nicht als einfach nur simple klappt
macht irgendwas und die lust am ende
sondern ihr seid teil der community wie
genau wie das team was dahinter für euch
den ganzen tag arbeitet deswegen falls
jemand von euch bock hat auch ins team
zu kommen dann steckt unbedingt mal
unserer linken ab dort haben wir unsere
stellenanzeigen auch gepostet und auch
jobs.ch punkt raum und ansonsten lasst
einfach zusammen eine geile scheiß
machen wir haben richtig gut drauf leute
haut rein wir hoffen euch hat dieser
block gefallen wir sehen uns bald
[Musik]